For tre århundreder siden -
- ankom de første supervæsener
kaldet metamennesker til Jorden -
- og indledte en ny tid
fyldt med guder og uhyrer.
For tre årtier siden -
- blev et spædbarn fra det ydre rum
adopteret af landmænd i Kansas.
For tre år siden -
- gav det nu voksne spædbarn
sig til kende som Superman, -
- det mægtigste af alle metamennesker.
For tre uger siden -
- forhindrede Superman landet Boravia
i at invadere Jarhanpur -
- til forargelse verden over.
For tre timer siden -
- gik metamennesket Boravias Hammer
til angreb på Superman i Metropolis.
For tre minutter siden -
- led Superman sit første nederlag.
Stop, stop, stop!
Stop. Nej, Krypto ...
Krypto, få mig hjem.
Hjem.
Krypto, hjem.
Superman!
Tak.
Tak er unødvendigt,
da vi ikke værdsætter det.
Vi har ingen bevidsthed.
Vi er blot maskiner skabt til at tjene.
Dette er 12. Hun er ny.
Han kiggede på mig.
Jeg afspiller Deres forældres budskab
for at berolige Dem. Det beroliger ham.
Budskabet blev beskadiget på rejsen
fra Krypton. Men følgende er der:
"Vi elsker dig mere end himlen.
Vi elsker dig mere end jorden.
Vort elskede hjem går snart under,
men håbet bereder vores hjerter.
Og det håb er dig, Kal-El.
Vi har afsøgt universet for et hjem, -
- hvor du kan gøre størst gavn
og udleve Kryptons sandhed.
Det sted er Jorden."
Resten af budskabet er gået tabt.
14 brækkede knogler.
Læsioner på blære, nyre, tyktarm
og lunger. Stakkels Superman.
En gedigen dosis gul sol
skal nok få ham på dupperne igen.
- Engineer, kom ind.
- Han landede et sted heromkring.
Bliv ved med at lede.
Jøsses.
- Herre, De har brug for ro og hvile.
- Nej, 4. Jeg må tilbage i kampen.
Men denne Hammer tævede Dem,
mens De var i fuld vigør.
Hvad er der sket?
Krypto!
Hvad har du gang i? Du har ødelagt ...
I skulle jo holde øje med ham.
Vi fodrer ham, men han er uregerlig.
Og eftersom vi ikke er kød og blod, -
- er vi bedøvende ligeglade med,
om han lever eller dør.
Krypto, hold op.
Av! Stop så.
Krypto, av! Stop så! Sit! Bliv!
Rumvæsenet er på vej tilbage.
Jeres Superman har forladt jer!
Boravia lader ham ikke ustraffet
blande sig i vores anliggender.
- Accelerer portalerne.
- De er klargjort.
- 10 sekunder igen.
- Så er det lige før.
- Bravo, hvad med de ansatte?
- Endnu ingen omkomne.
Man kan ikke vinde hver gang.
Målet i sigte.
- Han er klokken fem for dig.
- Modtaget.
12C.
18A.
34B.
98Z.
8H.
74D.
44T!
Reggie, se efter boden.
Ja, ja, ja, ja!
- Han forudser alle Supermans træk.
- Han har også studeret ham i årevis.
Han har udviklet
2500 forskellige teknikker.
Superman!
Bravo, har du ham?
Malik Ali, en lokal beboer.
Lex, Engineer er igennem.
Målet har ført os til isslottet.
Jeg fatter ikke, hvorfor fanden
det aldrig er blevet opdaget.
Mierda!
Skifter til kanal 1.
Hijo de ...
Lex, hele bygningen er sunket i isen.
- Vend tilbage til basen.
- Jeg kan bore mig derned.
Dit hovmod må sidde over. Vi får
brug for mere end dig til den tid.
- Skifter til kanal 2.
- Det var alt. Gør det færdigt.
De Forenede Stater vil atter
føle Boravias Hammers vrede!
Det er mig, Mali.
Jeg gav dig en gratis falafel, -
- da du reddede en kvinde fra
at blive kørt ned. Er du all right?
- Skynd dig væk. Du er i fare her.
- Det er vores tur til at redde dig.
Det er sidste advarsel!
Du skulle nok ikke have gjort
det der i Jarhanpur, Superman.
Fejlfrit, folkens. Godt gået!
Decelerer alle portaler.
- Ultraman er tilbage.
- Hvor var du dygtig!
Det må du undskylde. Undskyld.
- Godmorgen, Nino.
- Godmorgen, Clark.
"BORAVIAS HAMMER" RASERER BYEN
Tror disse ikkevalgte metamennesker,
at de kan diktere international politik?
Det er en stor nyhed.
Den skal på forsiden.
- For sent igen, Kent.
- Undskyld, Perry.
- Hej, taber.
- Hej, Steve.
Hader du adverbier, Kent? Hvordan skal
det her bavl dog vække vores følelser?
I sportsjournalistik
er attributterne selve sætningen.
Hej, mor.
Hej, Clark.
Mig og far ville bare lige ringe
og sige tillykke med forsiden.
Nøj, hvor er det flot.
Spørg, om hun får tilberedt nogle
lækre ådsler. Eller nogle finker.
- Hvabehar?
- Ikke noget, mor.
- Hvad er finker?
- Finker er indvolde.
- Tak, Cat. Har du læst hans bras?
- Jeg synes, det er fremragende.
Forsiden! Sådan!
Vi skal ikke forstyrre.
Vi ville bare ønske dig tillykke
og sige, at vi tænker på dig.
- Det er længe siden.
- Sig, han skal lægge vejen forbi.
Far siger, du skal lægge vejen forbi.
Jeg hørte det godt, mor.
Jeg må løbe. Elsker jer.
Så starutten gik bare til angreb på folk
og krævede, at Superman skulle komme?
- Det hele står i min artikel.
- Vil du have, jeg skal læse den?
- Det offer er ikke værd at bringe.
- Meget morsomt, Lois.
22 sårede og ødelæggelser for
20 millioner giver stof til eftertanke.
Måske havde Superman ikke helt
gennemtænkt det med Boravia.
- Hvis han da er fra Boravia.
- Han hedder "Boravias Hammer".
Det er nok ikke hans fødenavn, Jimmy.
Vi kender ikke hans mål.
- Målet var at tvære Superman ud.
- Han tværede ham nu ikke helt ud.
Vis mig en forbindelse mellem
Boravia og denne Hammer!
Superman sagde også,
Hammers accent lød påtaget.
- Sagde Superman det?
- Ja, da jeg interviewede ham.
Det er sjovt, som du altid scorer
interviews med Superman.
Der er ikke noget sjovt
ved god journalistik, Lois.
Forholdet mellem Boravia
og De Forenede Stater -
- var som jern i 30 år, -
- indtil Superman dukkede op.
Det, I ser her, er den mægtigste
skabning på planeten Jorden:
Ultraman.
- Og ham har De skabt?
- Se nu her.
Engineer. En elitesoldat,
hvis blod jeg har tilsat -
- mikroskopiske maskiner kaldet nanitter,
som hun kan forme til hvad som helst.
Og I kender selvfølgelig
mine flyvende soldater, Raptors.
Tilsammen udgør de en ustoppelig styrke,
vi kalder PlanetWatch.
De kan standse
enhver udenjordisk trussel.
Og De vil have, Forsvarsministeriet skal
få dem til at nedlægge kryptonianeren?
Eftersom Superman anvendte vold
mod vores boravianske allierede, ja.
Han stoppede krigen.
Intentionen var god nok.
Hvilke intentioner har
en usikret brandslange, general Flag?
Jeg vil helst ikke være våd.
- Hr. Luthor ...
- Den afvæbnende direktør Crawley.
Landet Boravia har købt våben for
80 milliarder dollars hos LuthorCorp.
De ville tjene fedt på en krig
mellem Boravia og Jarhanpur.
At slippe af med Superman
vil ikke være dårligt for forretningen.
Men det er dårlig forretning at dø.
Og jeg tror, det bliver vores skæbne
med kryptonianeren på fri fod.
Vil De bure alle metamennesker inde?
De andre metamennesker
blander sig ikke i udenrigspolitik.
De har ikke et hemmeligt
hovedkvarter i Antarktis -
- i strid med international lov,
og de er ikke rumvæsener.
Er det ikke rigelig grund til -
- at lade PlanetWatch
bringe kryptonianeren til afhøring?
Jeg er ikke tryg ved at lade et så
mægtigt væsen rende frit omkring.
- Men Superman er populær.
- Den popularitet er dalende.
- Hvad hvis det slår fejl at fange ham?
- Jeg lover Dem, vi kan fange ham.
Ja, med det der ...
Hvad hedder det der kryptonit?
- Det hedder kryptonit.
- Vil det ikke dræbe ham?
- Der er ikke mere på kloden.
- Det har jeg en løsning på.
Glem det, Lex. Uden beviser for onde
hensigter er det ikke risikoen værd.
Hvad laver du her?
Det er tre måneder siden vores første
date, og det skal fejres med din livret.
- Morgenmad til aftensmad.
- Det er din livret.
- Du elsker da morgenmad.
- Ja, til morgenmad, ikke aftensmad.
Det var sjovt i dag,
vores lille mundhuggeri.
Du hånede min artikel,
og Jimmy åd det råt.
Seriøst, Clark.
Fortsætter du med at interviewe
dig selv, vil folk regne det ud.
- Men brillerne ...
- De narrer ikke folk for evigt.
Og rent etisk er interviewene
dybt problematiske.
Du kender bogstavelig talt
spørgsmålene på forhånd.
- Så kan du interviewe mig.
- Det ville du ikke bryde dig om.
Jeg er medievant. Jeg kan tåle
et hvilket som helst spørgsmål.
- Mener du det alvorligt?
- Ja.
Ville du lade mig
interviewe dig som Superman?
Ja da.
Hvad med nu?
- Klar?
- Fyr løs, Cronkite.
- Superman.
- Frøken Lane.
- Du har fået megen kritik ...
- Ikke megen.
Jo. Forsvarsministeren siger,
han vil efterforske dine handlinger.
- Synes du, det er morsomt?
- Ikke som sådan.
Men mine handlinger?
Jeg stoppede en krig.
- Måske.
- Det gjorde jeg.
Hvordan?
Boravia invaderede Jarhanpur,
så jeg tog dertil og sagde stop.
Og?
Og smadrede nogle kampvogne
og et par fly og den slags.
Skaderne var minimale.
Talte du med Boravias præsident,
Vasil Ghurkos?
- Lidt.
- Hvor lidt?
Det bliver mellem os.
- Det her er til citat.
- Men den snak var mellem os to.
Jeg ville stille spørgsmålet,
selvom jeg kendte svaret.
- Virkelig?
- Virkelig.
Efter jeg forhindrede krigen,
opsøgte jeg Ghurkos.
Hvor?
I præsidentpaladset i Lučebic.
Jeg udbad mig en privat audiens.
Jeg fløj ham ud i ørkenen og ...
- Og anbragte ham op ad en kaktus.
- En kaktus? Det vil sige tortur?
- Nej, tornene var ikke ret store.
- Hvad sagde du til ham?
At hvis han gik ind i Jarhanpur igen,
ville han få med mig at bestille.
- Hvad mente du med det?
- At det i så fald ville blive alvor.
- Mere alvor end dit kaktusrivejern?
- Ghurkos ville have slået folk ihjel.
Du trængte ind i et fremmed land
og blandede dig i en politisk konflikt.
Du tog parti for Jarhanpur,
der ikke er på god fod med USA, -
- imod en af vores allierede,
hvis leder du truede med at myrde.
Jarhanpurs brister giver ikke
andre ret til at invadere dem.
Boravia hævder, at de ville befri
jarhanpurianerne for en tyran.
Det er jo noget sludder. Og det skulle
komme fra den boravianske regering?
- Det her er til citat.
- Nu er det dig, der er uærlig.
Hvordan det?
Hvor er knappen? Du ved jo godt,
at Boravia ikke har ædle hensigter.
Formentlig ikke,
men det kan jeg ikke vide.
- Skal vi fortsætte?
- Ja, gerne.
- Synes du, det går godt?
- Om jeg synes, det går godt?
Jeg synes, jeg gør det godt.
Superman, talte du med præsidenten,
inden du krænkede Boravias luftrum?
Talte du med ministeren
eller andre i forsvarstoppen, -
- før du tog sagen i egen hånd?
- Ghurkos ville slagte befolkningen.
- Men når du agerer på vegne af ...
Jeg agerede ikke
på vegne af andre end mig selv -
- og i det godes tjeneste.
- Alle diktaturer er vel ens.
- Mener du virkelig det?
Det er ikke mig, der bliver interviewet,
men jeg ville tænke over det.
Hvis det var mig, ville jeg stoppe op
og tænke over konsekvenserne.
Folk ville være blevet dræbt!
Nu vil jeg gerne skifte emne,
hvis jeg må.
Okay.
- Du får hug på de sociale medier.
- Jeg læser dem ikke.
Superman har ikke tid til selfier.
Er du begyndt at omtale
dig selv i tredje person?
Det er noget, jeg vil prøve af
i mit næste interview.
- Det her er til citat.
- Bare ikke lige den del.
Det var uden for citat.
- Så skal du sige det inden.
- Hvorfor er du sådan her?
Fint, jeg skriver ikke, at du går rundt
og tænker i soundbites. Som stinker.
Sociale medier. Som du måske ikke ved,
eftersom du jo ikke læser den slags ...
- Meget sjældent.
- Fordi det gør dig meget vred.
Det skriver du ikke.
Folk er mistænksomme,
fordi du er et rumvæsen.
Ja. Det har jeg altid
været meget åben om.
Jeg kommer fra planeten Krypton.
Som i øvrigt er blevet udslettet -
- ligesom min historie og mine forældre.
De sendte mig hertil for at redde mig.
- Og her er hvor?
- Det får du mig ikke til at sige.
Okay.
Hvad ved du om
dine biologiske forældre?
Kun at de sendte mig hertil
for at tjene menneskeheden -
- og gøre verden til et bedre sted.
- Sagde de det?
- Ja.
De gav mig et budskab med på rejsen.
Det er grunden til, jeg gør det, jeg gør.
Det er mit kæreste eje.
Du må forstå, at der er mange,
der er overbevist om, -
- at du kommer med ondt i sinde.
Hashtag "superspion" og "superlort".
"Superlort" irriterer mig grænseløst!
Det er til citat, Clark. Det er noget,
folk på internettet kalder dig.
- Jeg går.
- Seriøst?
- Lad nu være, Clark.
- Jeg gør ingenting.
- Du tager ikke dit tøj og skrider?
- Klokken er mange.
Du gør det hver gang. Du bliver sur
og lader, som om der ikke er noget galt.
Der er ikke noget galt.
Jeg gav dig et langt interview.
- Længere end dem, jeg giver mig selv.
- Tager du tid på dine fupinterviews?
Jeg gav dig guldkorn.
Nogle af dem må du ikke bruge.
Det er jeg godt klar over.
Jeg vidste, det ikke ville fungere.
Hvad skal det betyde?
Lois? Hvad skal det betyde?
Ikke noget. Jeg sagde jo,
jeg ikke duer til faste forhold.
Okay.
Det virkelige Antarktis!
Hvor er det cool!
Det var lige derhenne.
Men hvordan kommer vi derind?
Åh, du lidettroende.
Wow!
Ej, hvor vildt!
Superman, jeg afspiller den beroligende ...
Undskyld, men her er adgang forbudt.
Vent ...
Det er det her, vi er ude efter.
Forhåbentlig er her noget, der kan vise
generalen, at Superman må pågribes.
Jeg afskyr alle metamennesker,
men han er den værste. "Superman".
Han er ikke en mand, men en ting
med et fjoget smil og et plat kostume.
Alligevel er han blevet
hele verdens foretrukne samtaleemne.
Alt gik galt, da han dukkede op.
Jeg ved det. Jeg ofrede min egen
menneskelighed for at udrydde det.
Kan du få adgang?
- Hvad hvis kryptonianeren dukker op?
- Bare rolig.
Jeg sørger for en distraktion.
- Hvad?
- Budskabet her.
Fra hans forældre.
Det er beskadiget, men der er mere.
Jeg kan genskabe resten.
Jeg har det!
Slip den løs!
- Det var en meget lille distraktion.
- Den bliver større.
Væk med dig!
Da det enorme dyr blev
opdaget i morges på en café, -
- var det to meter højt,
men er siden vokset.
Er alle okay?
Hey, makker. Det foregår heroppe.
Træk vejret roligt, frue,
så skal det nok gå.
Alle bedes forlade området.
Han er så nærig.
Det er vildt irriterende.
En god nyhed midt i kaosset:
Justice Gang er ankommet.
Green Lantern, Hawkgirl og Mr. Terrific
finansieres af virksomheden LordTech.
På ham!
Dæk, hund!
- Hvordan ser det ud?
- Den er ude af balance.
Jeg vil lokke den væk herfra i live
og hen, hvor vi kan studere den.
I guder, mand ...
Gå efter øjnene!
Mit knæ! Guy, hjælp!
- Jeg har givet den grillhandsker på.
- Fedt nok. Den blinker mig til døde.
Vær forsigtige!
Det må kunne gøres
på en bedre måde.
Helt ærligt ...
Ifølge politiet er ingen omkommet -
- takket være Metropolis' Superman,
men skaderne er i millionklassen.
Hvordan går det med din fyr?
Var du lidt på vippen med ham?
Ja, han er lidt spøjs.
Så er der kaijubøffer til alle.
Jeg ville gerne have fanget den
og anbragt den i en intergalaktisk zoo.
- Eller bare aflivet den humant.
- Vær nu ikke sådan et skvat.
- Det var ren rutine for Justice Gang!
- Der arbejdes stadig på navnet.
- Det kan godt blive permanent.
- Næppe.
Er I alle sammen okay?
På vegne af LordTech Industries
vil vi gerne takke for muligheden ...
Hvorfor er der ingen, der klapper?
SUPERMAN VIL UDSLETTE OS
Kom her.
Det må være løgn.
Og de kan ikke tage fejl?
Det lyder foruroligende.
Verdens bedste sprogforskere
har bekræftet oversættelsen, -
- og verdens bedste IT-specialister
har bekræftet optagelsens ægthed.
- Kan de tage fejl?
- Desværre ikke.
Lad os se optagelsen.
Vi elsker dig mere end himlen.
Vi elsker dig mere end jorden.
Vort elskede hjem går snart under.
Men håbet bereder vore hjerter,
og det håb er dig, Kal-El.
Vi har afsøgt universet for et hjem,
hvor du kan gøre størst gavn -
- og udleve Kryptons sandhed.
- Det sted er Jorden.
- Hvad er der dårligt ved det?
Dens beboere er enfoldige
og stærkt forvirrede.
Svage i vilje, ånd og krop.
Underlæg dig planeten
som Kryptons sidste søn.
Udslet enhver, der ikke kan
eller vil tjene dig, Kal-El.
Tag dig mange hustruer, -
- så dine gener og Kryptons vælde
kan leve videre i denne nye verden.
Gør os stolte, elskede søn.
Hersk uden nåde.
Men hvad med alle hans gode gerninger?
Han har reddet et utal af mennesker.
Han har groomet os.
Han har gjort os dvaske,
så han kan dominere uden modstand -
- og gøre sine overmenneskelige
efterkommere til Jordens herskere.
Det vil jeg ikke acceptere.
Vil I?
- Du virker oprevet.
- Jeg er ...
Jeg er bange.
Det indrømmer jeg gerne.
For hvem ved, hvor stort hans
hemmelige harem allerede er?
- Har du et hemmeligt harem?
- Selvfølgelig har jeg ikke det.
Hvis noget af det budskab er sandt,
så er du netop sådan en trussel, -
- jeg er blevet udpeget til
at beskytte planeten imod.
Lad mig være, Guy.
Bare kom an, blålyn.
Guy, slap af.
Var budskabet ægte eller ej?
Starten er ægte.
Resten blev beskadiget under rejsen
fra Krypton. Det må være fabrikeret.
Nul. Jeg kender de IT-specialister.
De siger ikke god for noget,
medmindre de er sikre.
Beklager, men det budskab
kan umuligt være fup.
Men hvor har de optagelsen fra?
- Overvejer I at pågribe Superman?
- Vi drøfter det med præsidenten.
Vi afvejer mulighederne.
Jeg er nødt til at lægge på nu.
- Hopper du på det?
- Luthor er skrupelløs.
Men budskabet er ægte.
Hvis kryptonianeren er en trussel,
er vi nødt til at handle.
Jeg var stor Superman-fan
og støttede ham, -
- men nu håber jeg,
han rådner op i helvede.
Vi har en deadline.
Du skal ikke kalde mig "chef"!
Nu forstår man, hvorfor kryptonianeren
blandede sig i Boravias interesser.
Boravia ønsker at redde
Jarhanpurs befolkning, -
- og Superman ønsker,
at de skal forblive slaver.
Jeg har ladet mig fortælle, -
- at han finder boravianske kvinder
særdeles fysisk tiltrækkende -
- og ønsker at føje dem til
sit hemmelige harem.
Jeg har et spørgsmål, hr. præsident.
Tak for nu.
Det gik fremragende, hr. præsident.
De var så nydelig og dynamisk.
Fuldstændig fantastisk.
Meget nydelig! Meget nydelig!
Gå, og lad mig være i fred.
- Vi gjorde det, Lex!
- Vent lidt med at juble.
Jeg tog en donut med fra Dough's Holes.
De har åbnet ny butik i Park Ridge.
- Det falske budskab var genialt.
- Det er ikke falsk.
Så er han kommet for at dræbe os.
Jeg håbede at finde noget på ham,
og så leverede hans forældre det.
Ja, ikke? Jeg overvejer at åbne en
i min halvdel af Jarhanpur.
4, hvad skete der?
Jeg prøvede at beskytte Superman.
Hvordan slap Luthor ind?
Stedet er kodet til mit dna.
Må beskytte Superman ...
4!
Tilgiv mig, min ven.
Krypto?
Krypto!
- Jeg prøvede at stoppe ham.
- Superman, så mødes vi endelig.
- Vil du have en kop kaffe?
- Hvor er hunden?
- Du har taget hunden!
- Film det hele, Eve.
Hvor er hunden?!
Jeg aner ikke, hvad du taler om.
- Han er bare en hund.
- Det siger mig ingenting.
- En grim køter med kappe?
- Hvad sagde du?
Ikke noget.
Du hørte det! Han har taget den!
For mig at se er den eneste
gale hund her Superman.
Da hans plan blev afsløret, tabte
han sutten. Hvad mener du, Chris?
Jeg er ikke overrasket. Hans slags
har altid skumle hemmeligheder.
- Hvad mener du?
- Han føler sig bedre end alle andre.
Han erklærer, at han er imod at dræbe
undtagen i yderste nødværge. Seriøst?
Det virker som en sviner til dem,
der har en smule mere kant end dig.
Mange af disse ugebladshelte
er sygeligt optaget af mig, -
- fordi jeg er mere hakket end dem.
Har du hund?
Nej, jeg har ham mere i pleje.
Kakao.
Var du ude at hjælpe dem?
Nej, det er bare en eller anden
dimensionsånd. De har styr på det.
Jeg ledte efter hunden.
Er du okay?
Optagelsen er ikke det,
den forekommer at være, Lois.
Skibet, jeg kom i, blev beskadiget,
så jeg har kun hørt starten af budskabet.
Men jeg troede, jeg kendte resten.
At jeg blev sendt hertil for at tjene
menneskeheden og det godes sag.
Jeg er ikke kommet for at regere.
Det har jeg heller aldrig troet.
Ikke et eneste sekund.
Den er virkelig god.
- Jeg er ked af, vi skændtes.
- Det er jeg også.
Men det kan ikke undgås.
Vi er så forskellige.
Jeg var en punkertøs fra Bakerline,
og du er Superman.
- Jeg er da også punk.
- Nej, det er du ikke.
Jeg lytter til Strangle-Fellows,
P.O.D.s og Mighty Crabjoys.
Det er popbands, ikke punk.
Mighty Crabjoys sutter røv.
Der er mange, der godt kan lide dem.
Jeg mener bare, at jeg er
mistroisk over for alt og alle.
Du har tillid til alle -
- og synes, at alle,
du møder, er vidunderlige.
Måske er det ægte punk.
Hvad mente du med, at du vidste,
det her aldrig ville fungere?
Det ved jeg ikke.
Jeg går.
Der er udstedt en arrestordre på mig,
så nu melder jeg mig selv.
Hvorfor?
Måske bliver jeg anbragt
sammen med hunden.
- Det er en hund.
- Og ikke nogen særlig sød hund.
Men han er alene,
og han er sikkert bange.
Jeg elsker dig, Lois.
Det skulle jeg have fortalt dig
for længe siden.
Er det nødvendigt?
Jeg går frivilligt med.
I har ikke oplyst mig
om mine rettigheder.
Rettigheder gælder ikke udenjordiske
organismer, så derfor har du ingen.
Af sikkerhedsmæssige årsager vil vi
overlade din forvaring til PlanetWatch.
- PlanetWatch?
- Beklager meget.
To gange på to dage. Sikke en svir.
Luthor, din besættelse af mig
virker lidt bekymrende.
Høj, mørklødet marsmand er ikke mig.
- Kryptonianer.
- Ét fedt.
- Hvor er vi?
- Et lommeunivers.
Jeg genskabte big bang og rev
et lille hul mellem de to universer.
Jeg kan tilgå det fra portaler,
jeg har anbragt rundtom på kloden.
Rex, metamennesket Element Man,
er tilkaldt med et specifikt formål.
Han kan forvandle sig
til enhver slags stof.
Selv stoffer, der ikke findes
på denne planet, såsom ...
... kryptonit.
Vasil Ghurkos sender igen tropper
til den jarhanpurianske grænse.
Så snart Superman er væk,
går Boravia på krigsstien igen.
Hvad? Jeg prøver at finde ud af,
hvad Luthors rolle i alt det her er.
LuthorCorp sælger våben til Boravia, -
- så nu sælger Luthor dem endnu
flere våben og bliver endnu rigere.
Niks.
Jeg kender en i BodaBank, der står for
handlerne mellem Luthor og Boravia.
Luthor solgte dem våben
for 80 milliarder dollars, -
- men Boravia betalte kun
1,625 milliarder for dem.
Hvorfor gav Luthor dem gratis våben?
Det er spørgsmålet til
78.375.000.000 dollars.
- Og hvor er Superman?
- Det vil ingen ud med.
Luthor vil forhindre Superman i
at stoppe invasionen af Jarhanpur.
- Hvorfor?
- Det er alt for meget sukker.
Jeg lever livet til kanten, dengse.
Men det smager stadig af petroleum.
MUTANTTÆER
REND MIG I RÆVEN JIMMY!
Superman er i et lommeunivers.
Jeg aner ikke, hvad det er.
Min kilde er også spejlblank,
men han er i et lommeunivers.
- Hvem er din kilde?
- Det røber jeg ikke, men du skylder.
Sådan ...
... helt vanvittig meget.
- Jeg elsker dig, Jimmy Olsen.
- Jeg elsker også dig.
SKAL VI SES?
Mine abebotter sidder døgnet rundt
og sviner dig til online.
Hashtag "superlort".
KUN IDIOTER STØTTER SUPERMAN
SUPERMAN VIL UDSLETTE OS!
#HEMMELIGTHAREM
Krypto.
Hvordan holder man på en superhund?
Man fylder dens hjerne med superegern.
Vi studerer den indgående, -
- og så afliver vi krapylet.
Det vil uden tvivl blive smertefuldt.
Hr. Luthor, nåde!
Her er vores private fængsel.
Mange celler lejes ud til regeringer, -
- der ønsker at holde fængslingen
af politiske modstandere fortrolig.
Andre er til egen brug.
Fleurette skrev en blog om mig.
Jeg hader smålige ekskærester.
- Du ville ikke røbe det her ...
- Hvis vi planlagde at løslade dig? Nej.
Jeg ville dræbe dig med det samme,
men først vil staten have nogle svar.
Rex, se, hvem det er.
Hold vores gæst i skak,
ellers bliver lille Joseph ked af det.
Jeg vender tilbage i morgen
for at få de ønskede svar.
Hej, smukke.
Kom herhen.
- Hej!
- Hej, Eve.
Beklager mødestedet, men Lex kan
overvåge mig via trafikkameraerne.
Hvorfor bliver du i det forhold?
Fordi han burer alle sine ekser
inde i sit lommeunivers.
- Hvordan går det med din mor?
- Min mor?
Jeg elsker hende så højt.
Højere end min egen mor.
Hun har det ligesådan efter
den ene gang, I har mødt hinanden.
Men hør her, Eve.
Der er åbenbart en forbindelse
mellem Boravia og din kæreste.
Hvad er der galt?
- Jeg troede, du kom for min skyld.
- Det går jo ikke, så længe Lex er der.
- Du vil kun presse mig for oplysninger.
- Jeg vil bare godt have noget på ham.
- Så kunne vi to ...
- Være sammen igen?
Ja.
Men du sagde,
mine tæer ligner spildt rejecocktail.
Du har særprægede tæer, og hvad så?
Andre dele af dig er henrivende.
- Lex torturerede en hund forleden.
- Vorherre til hest!
- Jeg er nødt til at gå.
- Eve, se, hvad du kan finde ud af.
- Okay.
- Ja!
Jeg lægger dem i lommen.
- Er Joseph din søn?
- Du skal ikke tale til mig.
Jeg kan flyve hen efter ham,
hvis du stopper med kryptonitten.
- Ingen slipper ud herfra.
- Der er altid en løsning.
Du skal ikke tale til mig!
Jeg sagde det jo!
Du skal ikke tale til mig.
- Hvor er kaffefløden?
- På disken, hvor den altid står.
Han er da med i jeres gruppe.
Hvad er det, den hedder?
- Justice Gang.
- Det hedder vi ikke.
Med et navn som "Mr. Terrific"
får man ikke lov at stemme.
- Jeg stemte også imod det.
- Og som leder bestemmer jeg.
- Nej, Superman er ikke medlem.
- Fordi han også ville stemme imod.
Han gasser bare.
Hvor kender du Superman fra?
Det gør jeg bare.
- Ved du det med hypnobrillerne?
- Nu gør hun.
Jeg afslører ham ikke. Jeg siger bare,
at han går med hypnobriller.
De ændrer hans udseende i din hjerne,
så du ikke kan regne ud, hvem han er.
Det ved jeg, men du burde ikke have
røbet det, hvis nu jeg ikke vidste det.
- Så du ved godt, han er Clark Kent?
- Hvorfor stoler han på gud og hvermand?
Han stoler på os,
fordi vi også er i trøjen.
I trøjen?
Hvad skal vi stille op?
Superman er jeres ven.
- Fed ven, der vil regere over mig.
- Han bliver svær at finde.
Jeg har anbragt nanobottrackere
i Supermans blod. Hans spor ender -
- her ved Fort Kramer, en nedlagt
militærbase længere nede ad floden.
Selv hvis han var død,
ville trackerne være der.
Det leder mig til at tro,
at han faktisk er i et lommeunivers.
- Har du anbragt trackere i hans blod?
- Det gør jeg ved alle.
Så lad os tage til Fort Kramer
og finde ud af, hvad der foregår.
- For at gøre hvad?
- Redde ham.
Vil du hjælpe en statsfjende på flugt?
Man vil forhindre ham i
at stoppe Boravias invasion.
Som Green Lantern har jeg aflagt ed
på ikke at blande mig i politik.
- Er det en del af eden?
- Det er underforstået.
Han undskylder alting med den ed.
Jeg er så tæt på at danne en kæmpe
hammer og tæve jer begge to ihjel.
Vil Supes erobre verden? Nok ikke.
Men vi kan ikke risikere en strid
mellem regeringen og Justice Gang.
Det er ikke vores navn,
men jeg er enig.
I vil altså bare lade jeres ven
rådne op i et lommeunivers?
Den frisure burde være imod din ed.
Hvad? Hvad burde den være?
Jeg kender 348 trunter,
der mener noget andet.
Hvad?
Jeg siger ikke, vi skal redde ham, -
- men vi kan godt lige undersøge,
hvad der sker med din kæreste.
Han er ikke ... Vi dater bare.
Men tak. Skal jeg køre?
Vi tager min slæde.
Du har en flyvende tallerken. Kunne
du ikke få en hurtigere garagedør?
Det er jeg ikke nået til endnu.
Jeg er ikke sikker på mine følelser,
hvis jeg skal være helt ærlig.
For Clark. Han er ikke min kæreste.
Vi har kun været sammen i nogle ...
Jeg interesserer mig ikke
for andres følelser.
Klart nok. Jeg tænker også bare højt.
Jeg ville have slået op med ham,
men så sagde han, han elskede mig, -
- og så blev det ikke ...
Så er det spørgetid, rumvæsen.
Vi har en særlig gæst.
Jeg genkender ham.
Og lugten af hans pis,
mens vi fløj gennem ørkenen.
- Det er løgn!
- Vasil er bare observatør.
Mali.
Nu har staten et par spørgsmål til dig.
Jeg kender ham knap nok.
Han gav mig mad engang.
- Hvem står du i ledtog med?
- Jeg står ikke i ledtog med nogen.
Fortæl ham ikke noget, Superman.
Jeg har ingen familie.
At du spiste min mad,
var en stor ære.
Der var han heldig.
- Luthor, lad være.
- Vi tager et andet spørgsmål.
- Hvem har opfostret dig?
- Jeg tror på dig, Superman.
Det gik hurtigere end ventet.
Mr. Handsome.
Jeg finder en anden, du kender.
Måske den reporter, du udtaler dig til.
Måske skulle jeg dræbe Clark Kent.
Nej, nej, nej ...
Adgang forbudt, fister.
Skrub tilbage i dit skib og skrid!
- Hvad har vi her?
- Se ham lige.
Hans dna-spor fører mod det telt.
- Er han en af de der Justice-typer?
- Bare den kloge af dem.
Du hørte ham! Jeg giver dig
en sidste chance for at stoppe!
Lige mine ord.
Fyr!
Hold da kæft.
Ubegribeligt. Skiderikken
har sgu skabt et lommeunivers.
Er det noget skidt?
Regner man bare én pikometer forkert,
får man et sort hul, hvor Jorden var.
Og ved at benytte det risikerer man
at ødelægge virkelighedens struktur.
- Det mener du ikke.
- Uforsvarlighed er Luthors speciale.
- Hvad laver de?
- De prøver at hacke det.
Så har du altså
besluttet dig for at hjælpe?
Kun for at pisse Green Lantern af.
Tak.
Han dræbte den stakkels mand.
Mali. Han hed Mali.
Og jeg gjorde ...
Jeg gjorde ingenting.
Du sagde,
du kunne redde min søn, ikke?
- Hvorfor ser du stadig syg ud?
- Jeg ved det ikke.
Jeg troede ...
- Det må være solen.
- Der er ingen sol her.
Det er det, der er galt.
Jeg får mine kræfter fra den gule sol.
Giv mig lige et øjeblik.
Kom nu!
Så er der hul igennem.
En antiprotonflod.
- Skal vi rappelle?
- Rappelle?
- Hvor skulle jeg få rappellinggrej fra?
- Måske har du noget i dine cirkler.
Cirkler? T-sfærer. De er
tredimensionelle. Cirkler er flade.
Undskyld.
Utroligt. Det vrimler med sorte huller,
og antiprotonfloden vil splitte os ad.
Vi kan ikke bevæge os derind.
Modtaget.
- Jeg kan ikke lave en sol.
- Det ved jeg godt.
Jeg kan kun lave noget,
der minder om en sol.
Godt, okay.
Vi skal bruge hydrogen og deuterium -
- og helium og tryk, naturligvis.
Hey, hold op!
Vi bliver alle sammen straffet.
Hey, han gør et eller andet!
Vagter! Han gør noget!
- Du skal ikke tage æren for det her.
- Rend og hop, Barbie! Æren er min!
De to får os slået ihjel.
Raptors! Raptors!
Joey!
Her. Jeg kan ikke holde ham,
når jeg skifter form.
Nej, Krypto!
Stop, Krypto! Du maser den lille.
Kan du se ham?
Åh gud, hvad sker der?
Portalen har været åben for længe.
Vi kan ikke blive her.
- Du ligner lort.
- Jeg har det fint.
- Vi må op til portalerne der.
- Og hvordan betjener vi dem?
Det finder vi ud af.
Joey!
Dræb ham! Han er stadig svag!
Okay, misfoster, tilbage i buret.
- Hvad vil du gøre? Sprøjte på os?
- Ja. Med fluorantimonsyre.
- Har du fundet ham?
- Kors i skuret.
Det er en flyvende hund.
- Åh åh.
- Hvad nu?
Kom nu, kom nu.
Nej!
Sort hul!
Åh nej.
Krypto, jeg kan ikke komme op.
Krypto, det er et sort hul.
Du må trække os op.
Krypto!
Hold op med det der,
og få os op! Slem hund!
Rex!
Joey!
Kæft, hvor er du mærkelig.
- Har du fundet ham?
- Dem.
Superman, en kappeklædt hund,
en sær baby og en slaskemand.
- Terrific?
- Følg efter mig.
Krypto, giv slip!
Det gjorde du bare ikke.
De koster kassen!
Du almægtige. Tak.
Hej, lille skat.
- Du kom for at redde mig.
- Ja.
Der er flere, der bliver holdt
fanget derinde. Vi må redde dem.
Ikke ad den vej og i din tilstand.
- Hvad i alverden?
- Det er kryptonitforgiftning.
Han får brug for at komme sig.
Flyv ham i sikkerhed i T-fartøjet.
Styringen er nem og intuitiv.
Jeg bliver her og sørger for,
at portalen er sikret.
Nej, hund.
Hund, du er nødt til ...
Helt ærligt.
Okay. Intuitiv.
Ja, helt sikkert.
Okay, sådan.
Saml det op!
Eve! Skrub ud, din idiot!
Skrid! Ud!
Hvordan fanden slap han ud?
Han skal findes.
- Eve?
- Jeg er så færdig, Jimmy.
Jeg har alt, hvad du skal bruge
for at knuse Lex. Det er lige her.
Hvor vover han
at kaste blyanter på mig.
Det skal han komme til
at fortryde resten af sit liv.
Sikke en idiot.
Men hvis jeg
sender dig det her, Jimmy ...
... så må du love, vi skal ses
i weekenden. Bare os to.
- Okay.
- Ja?
Hvor længe?
- Hele weekenden.
- Hele weekenden?!
Jeg er ked af,
det er så megaubelejligt for dig.
- Det er ikke ubelejligt.
- Det kan jeg høre, du ikke mener.
Eve?
Helt ærligt, Eve ...
- Jeg hedder Martha. Det er Jon.
- Jeg hedder Lois.
Sådan, min dreng.
Hej, mor.
De sendte mig hertil for at herske,
for at slå mennesker ihjel.
Clark, det er ikke ...
Bliver vores dreng rask igen?
Ja. Det siger Mr. Terrific.
Tag dig ikke af ham, Lois.
Han er en værre tudemikkel,
især når det gælder Clark.
JIMMY OLSEN: Ring til mig!
Er den pige vild med dig?
Hvordan gør du, Jimmy?
Du sagde, jeg skulle ringe,
hvis jeg havde noget.
Forsvandt hun fra linjen?
Måske tabte hun sin telefon
i toilettet. Det gør hun tit.
Jeg ved ikke rigtig,
om sexede selfier er ...
Din lækre eks er et geni.
Vi må tale med Perry.
Jeg kommer, så hurtigt jeg kan.
Sender man sexede selfier bag Luthors
ryg, må man være verdens største idiot.
Lex, portalen gik til grunde.
Dimensionshullet er der endnu.
Det kan vi åbne.
Det er ikke sikkert!
Vi kan lukke hullet igen
ved at indtaste de rette koordinater.
Kan vi ikke finde ham,
må vi lokke ham frem.
Men du risikerer at åbne
en lokal dimensionsflænge.
Tror du ikke, jeg ved det?
- Det burde ikke ske.
- Det siger du ikke?
- Kan du stoppe det?
- Om jeg kan stoppe det?
Det er derfor, man aldrig
skal skabe et lommeunivers.
Det vil Superman
ikke kunne sidde overhørig.
Nu ved vi, hvor han vil
dukke op næste gang.
Jeg tænkte nok, du var herude.
Hej, far.
Jeg har aldrig før
set dig sove så længe.
I sidste uge kørte mig og mor -
- og Hector og de andre en tur
ned til Beerki's Burritos i Luttus.
Ligesom den, der lå ude ved
den blå lade på I-9. Kan du huske den?
Burritoerne smagte
stadig lige så godt.
Hende Louanne virker sød.
Lois. Hun hedder Lois.
Ja, hun er sød.
Men du er ikke helt dig selv.
Jeg havde aldrig før hørt sidste del
af mine forældres budskab.
Hvad du ønskede,
det budskab skulle betyde, -
- siger mere om dig,
end hvad det egentlig betyder.
Far, du forstår det ikke.
Jeg er ikke den, jeg troede, jeg var.
De sendte mig hertil
for at gøre folk fortræd.
Forældre skal ikke bestemme,
hvem deres børn skal være.
Vi skal give jer redskaber, -
- som I kan begå
jeres egne dumheder med.
Dine valg, Clark.
Dine handlinger.
Det er dem,
der gør dig til den, du er.
Jeg skal sige dig en ting.
Jeg kunne umuligt være ...
... mere stolt af dig.
Tudemikkel. Clark, der er
noget i flimmeren, du skal se.
I Østeuropa opstiller Boravia
sine styrker ved grænsen -
- for endnu en gang
at invadere Jarhanpur.
De lokale er klar til
at forsvare deres land -
- mod det svært bevæbnede
og veltrænede boravianske militær.
De lokale klamrer sig til håbet,
alt imens de bliver omringet.
Boravias præsident siger, -
- at invasionen skal befri
Jarhanpur fra tyranni.
Superman! Superman! Superman!
Superman! Superman!
Uden Superman til at gribe ind
har jarhanpurianerne ikke meget håb.
Jeg har pudset dine støvler.
Nu skal jeg hente dem.
Superman,
der er brug for dig i Metropolis.
Jeg må til Boravia.
Det er ude med både Boravia, Metropolis
og Jorden, hvis du ikke kommer hertil.
Flængen nærmer sig byen.
Jeg har brug for din hjælp.
Borgere i Metropolis,
dette er en tvungen evakuering.
Den er ikke frivillig.
Dette er en tvungen evakuering.
Jeg ved godt, hun er bange,
men du må finde hende.
Lad mig nu tale med hende.
Juanita, lad mig tale med Persephone.
Katte kender ens stemme!
Vores kilde hos BodaBank siger,
Luthor solgte Ghurkos våben for håndører.
- Hvorfor, spørger du.
- Det gør jeg.
Han gjorde det for til gengæld
at få halvdelen af Jarhanpur.
Eve sendte mig kun selfier, -
- men i baggrunden ser man kort,
kontrakter og andre dokumenter, -
- der afslører, at Boravia vil overlade
Luthor det halve land efter invasionen.
- Han vil være konge.
- Konge?
Hvorfor står vi stadig her?
Lois, står den flyvende
tallerken oppe på taget?
- Grant og Troupe, kom.
- Tag tavlen med, Jimmy.
- Hvor mange er der plads til?
- Fem eller seks. Seks.
Lombard, også dig.
Hvad skal Lex med en halv ørken?
Hans følgere tror, han vil skabe
et teknologisk avanceret utopia.
Derudover er landets olieforekomster
mange gange hans investering værd.
Vi ved, Luthor gjorde alt for
at ødelægge Supermans rygte.
Eves fotos viser, at han også
stod bag Boravias Hammer.
Og alle botterne,
der spreder had mod Superman.
Luthor menes også at være skyld
i flængen mellem universerne.
Alt sammen for at forhindre Superman
i at stoppe Boravias invasion, chef.
Kald mig Perry, knægt,
og få historien ud.
Spænd jer fast, unger.
Jimmy, tager du notat?
" Daily Planet har fundet beviser for, -
- at milliardæren Lex Luthor står
i ledtog med Boravias diktator."
Clark, er du på vej?
Den rammer snart Metropolis,
og mine koder kan ikke standse den.
- Lex, flængen nærmer sig.
- Så brems den.
Det kan jeg kun ved
at indtaste koden, der lukker den.
- Vi må væk!
- Otis.
Hvor skal vi lande,
når verden er væk?
Der findes en kode,
der kan lukke flængen.
Luthor må have koden.
Jeg får fat i Krypto, og så ...
Har du taget hunden med?
Ellers ville han dræbe
mine forældres køer.
- Fokusér på Engineer.
- Jeg filmer rumvæsenet.
Det er ikke for sent for jer.
I behøver ikke adlyde Lu ...
2X!
Gør nu som planlagt, Angela.
Fyld hans lunger, og dræb ham.
Kan han ikke holde vejret
i over en time?
Uden luft i lungerne dør han hurtigt.
Nanitterne lammer hans optiske nerve.
Syn og røntgensyn burde være afbrudt.
Vi helmer ikke, -
- før det flyder i gaderne -
- med samtlige
jarhanpurianeres blod!
Hvad er han ude på?
- Bruger han friktion mod nanitterne?
- Hans lunger er stadig fyldt med dem.
- Engineer og Ultraman, følg med.
- Vi prøver!
- Hold ham i sigte.
- Skynd jer!
Han bliver lige straks kvalt.
Dæk ham fuldstændigt!
Hvad er det, han gør?
Jeg overlever ikke
et nedslag med så høj fart!
Han er den eneste,
der er beskyttet!
Dykker ned i hullet. Infrarød, tak.
Skift til nattesyn.
- Hendes hjerte slår stadig.
- Send Raptors ind.
- Hvad fanden?
- Det var nemt nok at klone dig.
Jeg finkæmmede ravagen efter dine slag,
indtil jeg fandt et hår fra dit hoved.
Det var sådan, du slap ind i Fortet.
Du havde mit dna.
Ja, men som det ofte er,
var klonen ikke perfekt.
Han er muligvis endnu dummere
end dig, hvis det ellers er muligt.
Men nemmere at styre og stærkere.
22K!
31D! 2A!
5B! 5B! 6K! 9A!
Min hjerne vil altid vinde!
Hjerne slår råstyrke!
Superman, Superman, Superman ...
Hvad du end gør ved mig, Luthor,
vil dine planer i Boravia slå fejl.
- Aha. Hvordan kan det være?
- Fordi jeg har tilkaldt nogle venner.
Hr. Luthor?
Der er en anomali ved grænsen.
Beklager, knægt.
Superman kunne ikke komme.
Derfor får du en opgradering.
Vores soldater er ikke udrustet
til at bekæmpe metamennesker.
Jeg har beordret retræte.
Retræte?! Nej, nej, nej!
Vi må ned i bunkeren.
Jeg ved, du ikke vil dræbe mig.
Du er pivet og svag ligesom Superman.
Jeg er ikke ligesom Superman.
- Perfekt. Offentliggør den.
- Så gerne.
Du overvurderer Jarhanpurs betydning
for mig. Det var bare en bonus.
Jeg vil ikke dræbe dig for at lade
Boravias militærkonflikt fortsætte.
Jeg skabte Boravias militærkonflikt -
- for at få en undskyldning
for at dræbe dig.
Så snart du blandede dig, -
- kunne jeg få regeringens
opbakning til at knuse dig.
Hvorfor?
- Fordi du udraderer os!
- 10Y, 13B.
Du er misundelig, Luthor.
Det er åbenlyst.
Det siger du ikke?
Jeg ved godt, at misundelsen
gnaver i mig døgnet rundt. 13L.
Når man sammenligner Galilei, Einstein
eller en af de andre amøber med mig, -
- får jeg brækfornemmelser.
Galilei bedrev trods alt noget.
Han var ikke bare en bøv,
der dumpede ned fra rummet -
- og blev tilbedt af hele verden,
fordi hans styrke understreger, -
- hvor svage vi egentlig er.
Derfor er min misundelse et kald.
Den er menneskehedens eneste håb, -
- fordi den har drevet mig
til at tilintetgøre dig. 1A!
1A! 1A! 1A! 1A!
1A! 1A!
Hvad ler du ad, din idiot?
Hjerne slår råstyrke.
Beklager, kammerat.
Nej, nej, nej!
Er det med dem der, du styrer ham?
Krypto.
Puds legetøjet.
- Dumme køter!
- Charlie er røget.
Delta er røget.
- 36B!
- Hotel er røget.
Bravo er røget.
- Bravo er røget.
- Det har jeg sagt!
Alfa er røget!
Lex, Raptors er nået frem.
- Dræb ham!
- Pøj pøj med det.
Stop så det pjat. Vi må have
Luthor til at stoppe flængen.
Jeg er faktisk i gang
med noget ret vigtigt.
Den når snart Bakerline.
Der bor mennesker.
- Vi må væk.
- Vi når det aldrig.
Lex, jeg lukker flængen.
De valgte ham. Lad dem dø.
Vi lukker den fra bunkeren,
inden den når en by, jeg holder af.
Luk portalen op!
- Så pakker vi sammen.
- Sikkerhed frem for alt.
Koden til at lukke flængen er her.
Jeg kan hjælpe.
Jeg har ikke brug for hjælp.
Jeg er kraftstejleme Mr. Terrific.
Dit forbandede rumvæsen!
Det er der, du tager fejl, Lex.
Jeg er lige så menneskelig som alle
andre. Jeg elsker. Jeg bliver bange.
Når jeg ikke ved,
hvad jeg skal stille op, -
- tager jeg ét skridt ad gangen
og gør det, så godt jeg kan.
Jeg kvajer mig hele tiden,
men sådan er det at være menneske.
Og det er min største styrke.
Og jeg håber for verdens skyld,
du vil indse, at det også er din.
Det er vel nok smukt. Men det gør
ingen forskel, din nedladende klovn.
Staten har bemyndiget mig til
at dræbe dig, om ikke i dag ...
Nej, nej, nej, stop!
Krypto, slip ham! Slip ham!
Helt ærligt ...
Sådan.
- Lex.
- Hvad?
Daily Planet har netop
ladet en bombe springe.
Milliardæren Lex Luthor står i ledtog
med en fremmed statsmagt.
Luthor har foræret dem
våben for milliarder ...
Lex Luthor planlagde sammen med
Vasil Ghurkos og Boravias regering -
- at vælte landet Jarhanpur.
Vi har ofte haft Luthor i studiet.
Lidet anede vi, han var forræder.
Endelig er højre- og venstrefløjen
enige om noget. At Luthor er en nar.
Hele verden vendte sig mod Superman.
Vi skylder ham en kæmpe undskyldning.
Han er naturligvis den helt,
vi hele tiden troede, han var.
Det var sejt. Guy, han burde
være medlem af gruppen.
Tag det ikke ilde op, -
- men skulle det grimme fjæs
repræsentere Justice Gang?
Justice Gang? Det er et sejt navn.
Du er optaget.
Det er godt, metamenneskene ikke
bekymrer dig, for de bestemmer nu.
Fleurette!
Mor!
Kør skaldefrans til Belle Reve.
Nu kan vi være sammen altid.
Frøken Lane.
Hej.
Jeg giver gerne et interview.
Et kig ind bag kulisserne.
Gerne. Det kunne være ...
... fedt.
Skal vi tage det herovre?
Jeg elsker også dig.
- Hvor længe har de været sammen?
- I tre måneders tid.
METROPOLIS' SANDE HELT
I har ryddet pænt op.
Og du er blevet pæn igen.
- Synes De?
- Ja. Du har fået karakter.
- Måske får jeg også en dag et navn.
- "4" er da et navn.
Det er "Gary" også.
- Kattens!
- Deres kusine er vist ankommet.
Jep.
Hvad har du gang i, mand?
Hvorfor har du flyttet døren?
- Det har jeg heller ikke.
- Hvor er min hund?
Det er derfor,
han er adfærdsvanskelig.
Ingen grænser.
Det kan ikke være sundt.
Kom så.
Tak for pasningen, fedtøre!
Hun kan godt lide at gå i byen
på planeter med en rød sol.
Vores stofskifte gør, at vi ikke
kan blive fulde under en gul sol.
Hvis jeg besad nogen form for følelser,
ville jeg være bekymret for hende.
Superman, vil De se optagelsen af
Deres forældre? Den beroliger ham.
Ja tak, Gary.
Du ser alting for første gang.
Det er alt sammen til dig.
Clark ...
Du gjorde det!
Hvad?
Det er bare en anelse uldent.
Vil du have, jeg skal skille det ad
og samle det igen?
Nej nej, det er bare ...
Det er bare hvad?
Undskyld, det var ikke
for at gøre dig ked af det.
Jeg skulle ikke have nævnt det.
Jeg kan være så dum nogle gange.
Oversættelse: Henrik Thøgersen